# Русский язык для OpenCart 4
Русификация opencart 4.

## Описание

### Переведены папки:
* `admin/*`
* `catalog/*`
* `extension/opencart/*`
* `install/*` (так же переведен `install/opencart.sql`)

## Установка

### Установка русификатора OpenCart 4:
1. Скопируйте в корень Вашего магазина на OpenCart из папки `upload` все, **КРОМЕ** папки `install`.
2. В панели управления перейдите в `System -> Localisation -> Languages` и нажмите на кнопку "Add new" с плюсом, чтобы перейти на страницу добавления нового языка.
3. Заполните все поля согласно данным ниже:
    * `Language Name` -> `Русский`
    * `Code` -> `ru-ru`
    * `Locale` -> `ru_RU.UTF-8,ru_RU,ru-ru,ru_ru,russian`
    * `Status` -> `Enabled`
    * `Sort Order` -> `1`
4. Нажмите после заполнения на кнопку "Save", чтобы добавить русский язык.
5. В панели управления перейдите в `System -> Settings`.
6. Нажмите кнопку "Edit" с карандашом в столбце "Action" Вашего магазина, например в строке "Your Store (Default)".
7. Перейдите на вкладку "Local" для выбора языка по умолчанию.
8. В меню "Language" выбрать "Русский", для установки русского языка по умолчанию для магазина.
9. В меню "Administration Language" выбрать "Русский", для установки русского языка по умолчанию для панели управления магазином.
10. Нажмите после выбора языков на кнопку с дискетой "Save", чтобы сохранить текущие настройки.

### Установка OpenCart 4 на русском языке:
1. Скопируйте в корень Вашего магазина на OpenCart из папки `upload` все.
2. Перейдите к установке интернет магазина на опенкарт.

## Ссылки
* [OpenCart](https://opencart.com/)
* [Форум русскоязычного сообщества](https://forum.opencart.name/)